Kết nối mạng như một tấm gương, nó kết nối chúng ta. Chúng ta đưa dữ liệu đến trung tâm ở một đầu của mạng vật lý, vậy sau đó sẽ làm gì? Các bước tiếp theo bao gồm xử lý dữ liệu, xử lý bên trong và phân tích. Ứng dụng cuối cùng là phía người dùng, cung cấp cho bạn những phân tích nhu cầu của khách hàng. Dữ liệu được sử dụng cho các ứng dụng khác nhau trong nhiều lĩnh vực... Có một thứ, đó chính là ứng dụng toàn bộ được nói đến ngay lúc trước, gần với phía người dùng. Phía dưới nhất là cảm biến, gần với đầu đọc dữ liệu. Giữa phía người dùng và phía cảm biến có gì kết nối? Đó chính là mạng. Mạng bao gồm cả những gì đã được nói đến, ví dụ như không dây và có dây. Không dây thì qua WiFi, Bluetooth. Còn một cái nữa là 4G hiện nay, 4G mạng, tôi dùng 4G, 5G mạng. Còn dây thì dùng cáp mạng... Vâng, tốt rồi. Tiếp theo, chúng ta vừa nói về việc truyền dữ liệu. Sau đó là ứng dụng, ứng dụng này, như thầy đã giảng, các bạn sau này sẽ làm bài tập về ứng dụng, mọi người nên suy nghĩ như thế nào?