Xin chào mọi người, hôm nay trời mưa to và gió mạnh lắm. Theo dự báo sẽ có cơn bão lớn. Tôi ở Quảng Đông, Trung Quốc, đang làm việc từ xa.

Công ty tôi đã áp dụng chính sách làm việc tại nhà nên tôi rất may mắn vì có thể ở nhà an toàn trong thời tiết xấu này. Mặc dù đôi lúc cảm thấy cô đơn một chút nhưng tôi vẫn rất hài lòng với sự tiện lợi của việc làm việc tại nhà. 

Hôm qua, tôi đi mua đồ ăn và chuẩn bị mọi thứ cho ngày hôm nay. Công ty cũng đã thông báo cho chúng tôi về lịch làm việc từ xa. Mặc dù không có mặt ở văn phòng nhưng tôi vẫn kết nối với đồng nghiệp bằng cách trò chuyện trực tuyến.

Buổi sáng, tôi mở máy tính lên và bắt đầu công việc. Tôi cảm ơn mọi người vì sự quan tâm của họ.