Xin chào, xin chào, tôi không biết nên nói gì.

Alo! Bạn khỏe không? Không à, không có thời gian đổi ngoại ngữ.

Chào! Tên bạn là gì?

Ừ a, vậy anh ấy về ngay lập tức giúp bạn dịch rồi.

Tại sao phải cố gắng? Trước hết là để báo đáp công ơn sinh thành của cha mẹ.

Ừ, tốc độ chúng ta thành công nhất định phải nhanh hơn tốc độ cha mẹ già đi. Từ ngày con ra đời, mỗi bậc cha mẹ đều dành cho con những hy vọng to lớn, mong muốn con sau này sẽ hạnh phúc và vui vẻ. Họ đánh đổi cả cuộc đời để chăm sóc con, vì con mà hy sinh tất cả, không đòi hỏi báo đáp. Dù cha mẹ chưa từng nghĩ đến điều đó, nhưng khi họ già đi, ngoài chính con cái của mình ra, họ thật sự không có ai dựa vào. Nếu bây giờ chúng ta không cố gắng, thì sau này lấy gì để đối mặt với công lao của cha mẹ? Vì vậy, chúng ta nên cố gắng trước khi cha mẹ già đi để được孝顺 họ.