Chào mọi người, hôm nay chúng ta bắt đầu khóa học "Học lập trình C++ từ đầu". Đây là buổi học đầu tiên, chúng ta sẽ nói về việc cài đặt phần mềm và thực hiện chương trình đầu tiên. Khóa học của chúng tôi không đề cập đến lịch sử của ngôn ngữ lập trình C++ cũng như các kiến thức liên quan.

Bởi vì những kiến thức này có thể tìm thấy ở nhiều nơi khác, điểm chính của khóa học này là giúp mọi người nhanh chóng bắt tay vào lập trình và nắm được cấu trúc cơ bản của lập trình. Hôm nay, chúng ta sẽ tập trung vào hai khía cạnh: thứ nhất là cài đặt phần mềm biên dịch tốt nhất, thứ hai là viết chương trình C++ đầu tiên tốt nhất.

Chúng tôi khuyên nên sử dụng Visual Studio 2019, vì mức giá của nó khá ưu đãi.