Chào mọi người, hôm nay ngoài trời mưa rất to.

Thời tiết rất tệ, các bạn có...

Các bạn có bao giờ gặp phải cơn mưa như thế này không?

Khi không biết nên làm gì thì...

Nếu các bạn muốn biết, tôi sẽ chia sẻ về những gì tôi thường làm vào những ngày mưa. Nghe tôi nhé!

Tôi sống một mình ở Quảng Đông, trời ngoài đang mưa rất to, dự báo trong mấy ngày tới sẽ có bão.

Dự báo thời tiết cho biết sẽ có cơn bão...

Mọi người đều khuyên nên hạn chế ra ngoài và chú ý an toàn.

Tôi đã đi siêu thị mua đủ thức ăn cho một tuần, bao gồm gà, một số đồ ăn nhẹ và mì gói.

Bởi vì đến khi thời tiết xấu, việc ra ngoài có thể khó khăn, vì vậy tôi đã chuẩn bị rất nhiều thức ăn để không phải lo lắng về vấn đề ăn uống.

Công ty cũng đồng thời làm việc tại nhà.

Chúng ta không thể đi ra ngoài để làm việc. Mặc dù làm việc tại nhà rất tiện lợi nhưng...

Nhưng cảm giác làm việc một mình ở nhà thì...