Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn. Tôi nhìn thấy bạn rất nhớ bạn.

Chúng ta hãy giảng dạy khóa học "Ngủ + Lập trình" từ đầu tiên. Hôm nay là buổi đầu tiên, tôi sẽ hướng dẫn mọi người về việc cài đặt.