Trước mắt tôi một ngày, thử thách trong một thời gian. Tôi nhận ra mọi thứ đều chưa được thực hiện. Tôi chỉ có thể tập dượt ở đó, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức ở đó. Vì vậy, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức ở đó. Bởi vì tôi chỉ muốn nhớ về nó, vì vậy tôi chỉ có thể cố gắng hết sức ở đó.

Nhiều công việc, chỉ cần ba hoặc bốn ngày. Cũng phải làm nhiều công việc. Nhưng, nếu có nhiều công việc, thì chỉ cần có nhiều công việc. Vì vậy, nếu có nhiều công việc, thì chỉ cần có bốn ngày. Nghĩa là, phải làm nhiều công việc.


Xin Xin Xin Xin Xin Xin Xin Xin
Hổ đấm hổ không phải là hổ hổ hổ hổ hổ hổ hổ hổ hổ hổ hổ hổ hổ