Hôm nay ngoài trời mưa rất to, thời tiết tồi tệ. Các bạn có bao giờ gặp những ngày mưa như thế không?

Làm gì lúc đó? Nếu các bạn muốn biết, tôi thường làm gì vào những ngày mưa thì nghe tôi. 

Mưa rất to, dự báo nói rằng trong mấy ngày tới sẽ có bão. Tôi đã chuẩn bị nhiều thứ để sẵn sàng như vậy. Bây giờ tôi đang ở nhà làm việc một mình. Mưa ngoài trời cũng không giống như bình thường.

Giọt nước mưa rơi vào cửa sổ phát ra tiếng ầm ầm. Ăn xong bữa cơm, tôi nghỉ ngơi một lát. Bạn tôi, anh ấy gọi điện cho tôi mỗi ngày. Có phải anh ấy đã nói điều gì đó không?