Hôm nay bên ngoài mưa rất to.

Thời tiết thật tệ, các bạn có từng gặp phải cơn mưa như thế này không? 

Có những lúc trời mưa như vậy mà không biết nên làm gì.

Nếu các bạn muốn biết, tôi sẽ chia sẻ về những việc tôi thường làm vào những ngày mưa.

Tôi sống một mình trong một căn phòng nhỏ ở Guangdong. Tôi sống một mình trong một căn hộ nhỏ ở Guangdong. Mưa rất to bên ngoài. 

Theo dự báo thời tiết, mấy ngày tới sẽ có bão và gió mạnh.

Mọi người nên hạn chế ra ngoài và chú ý an toàn.

Ngày trước tôi đã đi siêu thị mua đủ đồ ăn cho cả tuần, có cơm, một số đồ ăn nhẹ và mì gói vì đến khi trời xấu thì ra ngoài rất bất tiện.