Chào mọi người, hôm nay trời mưa rất to, thời tiết rất xấu.

Các bạn có từng gặp những ngày mưa như thế này không? 

Nếu các bạn muốn biết tôi thường làm gì vào những ngày mưa, thì nghe tôi chia sẻ nhé!

Tôi sống một mình trong một căn hộ nhỏ ở Quảng Đông.

Theo dự báo thời tiết, hôm nay trời sẽ rất xấu, khuyên nên hạn chế ra ngoài và chú ý an toàn.

Thông thường vào những ngày mưa, tôi sẽ nấu ăn, ví dụ như cơm, mì và rau.

Vì trời mưa nên tôi không thể đi ra ngoài, chỉ có thể làm việc ở nhà thôi. 

Tôi thật sự muốn được tận hưởng ánh nắng mặt trời và bầu không khí trong lành.