Chào mọi người, hôm nay trời mưa rất to, gió cũng rất lớn.

Các bạn có từng gặp những ngày mưa như thế này không?

Khi trời mưa như vậy, bạn không biết nên làm gì. Nếu các bạn muốn biết tôi đang làm gì ở Thượng Hải, thì tôi sẽ chia sẻ. Tôi sống một mình trong một căn hộ nhỏ ở Trung Quốc đại lục. 

Theo dự báo thời tiết, những ngày tới sẽ có cơn bão và gió rất lớn. Chúng tôi đều khuyên mọi người nên ở nhà an toàn.

Trước đây vài ngày, tôi đã đi siêu thị mua đủ đồ ăn cho cả tuần: bánh rán, cơm, mì, rau, trái cây và mì gói. Bởi vì thời tiết xấu, ra ngoài không tiện lắm, nên tôi đã chuẩn bị nhiều đồ hơn. 

Chúc ngủ ngon, chúc ngủ ngon, chúc ngủ ngon.