Hôm nay ngoài trời mưa rất to, thời tiết thật tồi tệ. Các bạn có gặp phải điều tương tự không?

Các bạn có gặp phải những ngày mưa như thế này không?

Khi không biết nên làm gì thì sao?

Nếu các bạn muốn biết, tôi sẽ chia sẻ về những gì tôi thường làm vào những ngày mưa.

Tôi sống một mình trong một căn hộ nhỏ ở Quảng Đông.

Tôi sống một mình trong một căn hộ nhỏ ở Quảng Đông.

Thời tiết dự báo cho thấy trong những ngày tới sẽ có mưa to gió lớn.

Mọi người đều khuyên nên hạn chế ra ngoài và chú ý an toàn.

Ngày trước tôi đã đi siêu thị mua đủ đồ ăn cho cả tuần.