Chào mọi người, hôm nay trời mưa rất to và thời tiết tồi tệ.

Các bạn có từng gặp phải loại mưa như vậy không? Khi không biết nên làm gì thì tôi thường làm những gì trong ngày mưa. Hãy nghe tôi chia sẻ nhé!

Mấy ngày gần đây ở công viên nhỏ này có cơn bão, mưa gió, trái cây và một ngày nữa trời rất xấu. Vì thời tiết tồi tệ nên ra ngoài rất khó khăn. 

Vì vậy tôi đã chuẩn bị nhiều thứ. Công ty cũng thông báo rằng chúng ta phải làm việc từ xa thay vì đến văn phòng. Điều này khá tiện lợi, nhưng làm việc một mình ở nhà, không có đồng nghiệp bên cạnh để trò chuyện và không có bầu không khí bên ngoài khiến tôi cảm thấy cô đơn.

Tôi mở tivi xem tin tức và bản tin thời tiết cho đến khi hết giờ mới cúp. Sau đó tôi gọi điện cho người bạn thân của mình để nghe giọng nói của anh ấy giúp tôi cảm thấy đỡ cô đơn một chút. 

Mặc dù trời vẫn mưa, bầu trời xám xịt, nhưng tôi nhận được tin nhắn từ bạn trai. Anh ấy gửi cho tôi ảnh và hỏi thăm. Nhìn thấy nụ cười của anh ấy, tôi cảm thấy ấm áp hơn, bớt cô đơn.

Tôi tham gia vào một cuộc họp trực tuyến với đồng nghiệp. Mặc dù mọi người đều ở nhà, nhưng chúng ta vẫn có thể kết nối và trao đổi thông tin. Nghe các đồng nghiệp chia sẻ cũng giúp tôi cảm thấy đỡ buồn. 

Sau khi cuộc họp kết thúc, tôi đã hoàn thành công việc của mình. Giám đốc còn khen ngợi tôi vì làm việc rất tốt. Điều này khiến tôi rất vui và tự hào về bản thân.

Ban đầu tôi muốn chụp ảnh cùng mọi người đi dạo, nhưng do thời tiết xấu nên không thể. Tôi hy vọng rằng mọi người sẽ luôn ủng hộ nhau và có nhiều cơ hội đi dạo, ăn uống cùng nhau như trước đây.

Mặc dù tôi rất mệt mỏi vì phải làm việc từ xa, nhưng tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc khi được ở trong ngôi nhà ấm áp của mình.