Sau đó tôi lấy HZ âm của anh ta ra xem cái này.

Đây là điều nên, sau đó tôi lấy ví dụ của anh ta ra hỗ trợ chính là:

Điều này là tôi có thể làm được, điều này ở khu vực bạn sẽ thay đổi nội dung của nó, thậm chí tôi có thể thêm nó vào.

 Nó không nhìn thấy, 屁 xuất hiện thì nó sẽ che đậy nó lại, 屁 không xuất hiện thì sao?

Nên X cũng có thể tốt, để cái này sau đó chúng ta nói tiếp, vậy là tạm như vậy.

Có thể thay đổi lượng chỉ của nó, nó có thể thay đổi lượng chỉ của nó.

Vậy tập hợp này, tôi quay lại, tập hợp là không...