Mưa rất to, thời tiết rất tồi.

Các bạn có bao giờ gặp phải những ngày mưa như vậy không? Không biết nên làm gì khi đó. Nếu các bạn muốn biết, tôi có thể chia sẻ những điều tôi làm vào những ngày mưa. 

Tôi ở Quảng Đông, hiện tại đang có rất nhiều mây đen. Những ngày qua thật không vui vẻ, mọi người đều chào nhau một tiếng rồi lại biệt tăm. Có nhiều nước, có nhiều nước.

Tôi có thể dùng ngón tay này để massage cho bạn không?

Có thể, có thể, có thể, có thể, có thể, có thể, có thể, có thể, có thể, có thể, có thể, có thể.

Tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này.

Tôi sẽ làm theo cách này, tôi sẽ làm theo cách này.

Phần còn lại được sử dụng cho phần còn lại, phần còn lại được sử dụng cho phần còn lại, phần còn lại được sử dụng cho phần còn lại, phần còn lại được sử dụng cho phần còn lại.

Dùng ngón tay để cạo, dùng ngón tay để cạo, dùng ngón tay để cạo, dùng ngón tay để cạo, dùng ngón tay để cạo, dùng ngón tay để cạo, dùng ngón tay để cạo.

Phần còn lại được sử dụng cho phần còn lại, phần còn lại được sử dụng cho phần còn lại.

Đây là nơi tôi thích nhất, nơi tôi thích nhất, nơi tôi thích nhất, nơi tôi thích nhất, nơi tôi thích nhất, nơi tôi thích nhất, nơi tôi thích nhất.