Chào mọi người, hôm nay ngoài trời
mưa rất to, thời tiết
rất xấu. Các bạn có gặp qua
những ngày mưa như thế không? Không biết
trong những ngày mưa thường làm gì, nghe tôi chia sẻ nhé. 
Ở một công viên nhỏ
những ngày này sẽ có cơn bão
chú ý hạn chế ra ngoài, sắp xếp tốt
trước, trái cây và một số
tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ để không phải lo lắng về việc ăn uống
lo lắng về việc ăn uống, công ty cũng
không làm được, không thể đến văn phòng
nhưng tôi làm việc ở nhà một mình
không có đồng nghiệp bên cạnh để trò chuyện
và cũng không có ánh nắng mặt trời
trước cửa sổ mưa to quá
tôi mở tivi xem tin tức
mở tivi xem tin tức và dự báo thời tiết cho đến khi cơn bão
tình hình của cơn bão, sau đó
tôi gọi điện cho người bạn thân của tôi
tiếng nói của anh ấy khiến tôi cảm thấy tốt hơn
làm cho tôi cảm thấy vui vẻ. Cuối cùng tôi đã nấu một bữa ăn đơn giản
ngoài trời vẫn mưa
tôi gửi tin nhắn cho bạn trai
bạn trai tôi hiện tại ở Chongqing
thấy vậy làm tôi cảm thấy rất ấm áp