Chào mọi người, hôm nay trời mưa rất nhiều
Thời tiết rất xấu, liệu các bạn có từng trải qua
cảm giác như vậy không, khi trời mưa lớn như vậy
Chúng tôi thường làm những việc gì trong những ngày mưa
Tôi thường làm những việc thú vị trong những ngày mưa
Bạn có muốn biết tôi thường làm gì không?
Tôi sống ở một căn hộ nhỏ ở Guangdong, Trung Quốc
Mọi người có thể tìm hiểu về những hoạt động thú vị trong những ngày mưa không?
Tôi chia sẻ những trải nghiệm của mình về những ngày mưa
Hãy chia sẻ nhé, tôi sống một mình trong một căn hộ nhỏ
Ở Guangdong, Trung Quốc, trời mưa rất nhiều
Báo cáo dự báo thời tiết cho biết trong vài ngày sẽ có
bão, gió mạnh, và mọi người…